❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ නිල්
චෝයි හන්-සු,
ආයුබෝවන්
සුන්ඩේ සහෝදරයා
යොන්ග්-හුයි එයාගේ නංගිට ආදරෙයි, යොන්ග්-හරි
හරි-ඩොං සහ ඩොං-සීක් 3
මෙම ප්‍රදේශය තවමත් සම්පූර්ණ නැත.
ඝනීභවනය වීමේ ගැටළු ඇති නොවන පරිදි කරුණාකර මෙම කොටස හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව්, මැඩම්.
අද මිස්ටර් ඕ ආවම,
කරුණාකර ඔහුට
මෙම පඩිපෙළ සඳහා බිම් සැලැස්ම අනුගමනය කරන ලෙස කියන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයා
වැඩ කරන ගමන් බිම් සැලැස්ම නොසලකා හැරියා කියලා,
ඒ වගේම අපිට ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු සඳහා වැඩිපුර ගෙවීමට සිදු වුණා නේද?
- ඇත්තටම?
-ආයෙ එහෙම නොවෙන්න වග බලා ගන්න.
-මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
-හරි මැඩම්.
ගුවන් සේවය
ගුවන් ගමන වෙන්කරවා ගන්නද?
තහවුරු කරන්න
ගුවන් ගමන වෙන්කරවා ගත්තා
ඩොං-සොක්, මගේ අම්මට මේ සතියේ එන්න බෑ.
ඇය ඇගේ මිතුරිය සමඟ ගමනක් යනවා.
ඉතින් මම හෙට උදේ ජෙජු වලට යනවා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
හේයි, ටේ-හුන්.
ඉයුන්-හුයි
ඩොං-සොක්, ඔයාගෙ අම්මට කොහොමද?
ඔව්?
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඩොං-සොක් ඔයාට හොඳින් සලකනවද?
ඔව්.
එයා ඔයාට "අම්මා" කියලද කතා කරන්නේ?
නැහැ?
තවමත්, ඔබේ අසනීපය ආශිර්වාදයක්.
ඔයා අසනීපෙන් හිටියේ නැත්නම්,
ඔයාට බැරි වෙන්න තිබුණා
ඔහු සමඟ ගමනක් යාමට.
- ඔයා ඔයාගේ ගමට ගියාද?
- අපි එන ගමන්.
මම
හවස 3 ට නැව ආපහු ජෙජු වලට අරන් යනවා.
එයා එක්ක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් ගෙවල් බලන්න යන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම ඔයාගේ ගෙදරට ගිහින්
බිම රත් කරන්නම්.
මන්-සු සහ ඉයුන්-ගි සමඟ
තවත් දින තුනක් හෝ හතරක් රැඳී සිටින්න.
විහිළු කරන්න එපා.
මම ඔයාව බලන්න ආපහු යනවා.
පැනලා එන්න. අපි ජලාශයට යමු.
නමුත් මට අපේ ආරක්ෂාව සහතික කළ නොහැක.
ඔයාට කරන්න ඕන හැමදේම කරමු.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් නේද? මට ඔයාව උස්සගෙන යන්න බෑ.
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද තිබුණේ?
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔබ අවසන් වරට පැමිණියේ කවදාද?
මම ඩොං-අයි කෑවට පස්සේ එක පාරක් ගියා.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ගමට නිතර නිතර ගියේ නැත්තේ ?
ඔයාට දෙමව්පියන් හෝ සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්න ඇති.
නැත.
මගේ ආච්චිලා සීයලා නැති වුණේ කවදාද?
මට වයස අවුරුදු හයේදී
හෝ හතක්.
ඔවුන් වසරක පරතරයකින් මිය ගියා.
ඇයි?
මට විශ්වාසයි එයාලට මොකක් හරි අසනීපයක් තියෙනවා කියලා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට මතකයි නැන්දා කෙනෙක්ව දැක්කා.
මම පොඩි කාලේ එයා ජෙජු බලන්න ආවා.
ඇය ඔබේ සහෝදරියද නැන්දම්මාද?
ඇය කෙටි හා ලස්සනයි.
ඇය මීට වසර තුනකට පෙර මිය ගියාය.
මෙතන?
ඇය හප්පන් නගරයේ ඇගේ පුතාගේ නිවසේදී මිය ගියාය .
ඔබ ඇයගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණාද?
ඔවුන් ඇයව ආදාහනය කළ බව මම පසුව දැනගත්තා .
ඇගේ දරුවන් කවදාවත් මාත් එක්ක සම්බන්ධකම් පැවැත්වුවේ නැහැ.
ඇයි ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන වුණේ?
ඔබේ දෙමව්පියන්ගේ සොහොන් ගෙවල් බලන්න?
සහ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාගේ සොහොන.
ඔයාට සහෝදරයෙක් හිටියාද?
ඔහුගේ වයස කීයද?
එයා ගිහින් ගොඩක් කල් වෙන්න ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට එතකොට වයස 13ක් 14ක්.
ඔහුට වයස අවුරුදු 19 යි.
ඔහු තම මිතුරන් සමඟ විනෝද වෙමින් සිටියදී සර්පයෙකු දෂ්ට කළේය .
ඔහුව අපේ දෙමව්පියන් අසල තැන්පත් කරන ලදී.
එහෙනම් ඔයා මෙතන ඉවරද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා කොර ගහන්නේ?
ඉඳ ගන්න.
ඔතන ඉඳගන්න. එන්න.
ඔයාගේ වළලුකරට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාගේ සපත්තු දිහා බලන්න.
ඔබ උපයන සියලු මුදල් වියදම් කරන්නේ කොහේද?
ජීස්.
රිදෙනවද?
කවදා සිටද?
- ඉක්මනින්ම හොඳ වෙයි.
- විහිළු කරන්න එපා!
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබේ පිළිකාව ගැනත් ඔබට ඒ දේම කිව හැකියි.
ජීස්.
මෙතන ඉන්න.
මෙන්න. මේක පාවිච්චි කරලා නැගිටින්න.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා මෙහෙට එන්න හිතුවේ?
මෙහි ජලය හැර වෙන කිසිවක් දැකීමට තිබුණේ නැත.
මෙන්න. ඉන්න.
ඒක අහකට විසි කරන්න.
මගේ පිටේ නගින්න.
-මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
-මගේ පිටේ නගින්න!
ඉක්මනින් වහින්න යනවා.
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා, ජීස්!
-ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ පිටේද?
-ඔව්.
දැන් ඔයාලා ඔක්කොම ඇටයි හමයි.
ජීස්.
ඒ බල්ලා දිහා බලන තරමටම ඔයාගේ පුතා දිහාත් ආදරෙන් බලන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට ගැහුවම ඔයා කලබල උනාද?
ජොං-වූ සහ ජොං-චියොල් විසින්ද?
තමන්ගේ දරුවාට රිදෙනවා කියලා අම්මලාගේ හිත බිඳෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා .
ඒක තමයි…
මට මාවම ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දිත් මම එයාලට මට ගහන්න ඉඩ දුන්නා .
මට ඕන වුණේ ඔයා දුක් විඳලා වේදනාව දැනෙනවා දකින්න.
ඉතින් ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
ඔයා හදවතින්ම දුක් වුනාද?
නැත්නම් ඔබ උදාසීනද?
ඔයාට ඒ තරම්ම පිරිමියෙක් ඕන වුණාද?
ඔබට තෝරා ගැනීමට සිදු වූවාද?
ඒ මිනිහා ඔයාගේ පුතාට වඩා?
ඔයා සල්ලි ගැන කරදර වෙනකොට මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ ?
මම කිව්වා මම පාසලෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
සහ ඕනෑම වියදමක් දරා මුදල් උපයා ගැනීමට ප්‍රධාන භූමියට යන්න .
ඒ අවුරුදු 15ක කොල්ලෙක්...
ඒ පොඩි කොල්ලා ඔයාගෙන් බැගෑපත් වුණා.
මම ලොකු වුණාම,
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මාත් එක්ක සෝල් වලට පැනලා යන්න කියලා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා නැති, සමාවක් නැති?
දැන් ඔයා මැරෙන්න යන නිසා ඔයාට නැති වෙන්න දෙයක් නැද්ද ?
ඒ කාලේ මට කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
මගේ තාත්තා සහ නංගි දෙදෙනාම මිය ගොස් තිබුණා.
මට හිටපු එකම කෙනා...
මගේ අම්මා.
ඒත් ඔයා මට කිව්වා ඔයාට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ඒ දවස,
මට හිටපු එකම කෙනා මගේ අම්මව ඔයා මගෙන් ඈත් කළා .
ඉතින් ඔයා කොහොමද ලැජ්ජාවෙන් කියන්නේ
ඔයාට කණගාටු නෑ කියලා?
ඔයාට කොහොමද?
පිස්සු ගැහැනියක් කොහොමද...
කිසිම දෙයකට සමාව ඉල්ලනවාද?
ඔයාගේ අම්මා පිස්සු වැටිලා.
ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
මොකද ඇය
ඒ වෙනුවට ඇගේ දුවව අස්වැන්න නෙළා ගන්න සැලැස්සුවා, එයාව මරලා දැම්මා.
ඒ ඇය මුහුදට යන්න බය නිසා .
ඊට පස්සේ ඇයට තවමත් ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා,
ඒ නිසා ඇය යම් පිරිමියෙක් එක්ක ජීවත් වුණා.
ඇය සිතුවාය
ඇගේ පුතාට දිනකට ආහාර වේල් තුනක් ලබා දීම ප්‍රමාණවත් විය.
හොඳ ගෙදරක ජීවත් වෙලා
ඔහුව පාසල් යවලා ඉන්න එක ඇති කියලා ඇය හිතුවා.
ඇය මෝඩයෙක්. මෝඩයෙක්.
ඇය
ගුටි කන ඇගේ පුතා දෙස බලා සිටියාය.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
මට අවමංගල්‍යයක් පවත්වන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඒ වගේම මම ගැන ශෝක වෙන්න එපා.
හුදෙක්…
මාව මුහුදට විසි කරන්න.
ඔයාගෙ නංගි කොහෙද?
සහ තාත්තා බොරු කියනවා...
ඩොං-සොක්, මගේ අම්මට මේ සතියේ එන්න බෑ.
ඇය ඇගේ මිතුරිය සමඟ ගමනක් යනවා.
ඉතින් මම හෙට උදේ ජෙජු වලට යනවා.
එහෙනම් හමුවෙමු.
මිස් කැන්ග් ඔක්-ඩොංගේ භාරකරු කොහෙද?
ඇතුළට එන්න.
කාර්යාලය 5
වෛද්‍යවරයා ඇසුවේය.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා නම්.
ඔහුට තේරුම් ගත නොහැකි විය
මම ඔයාව
රෝහල හැර අනිත් හැමතැනම ඇදගෙන ගිය හැටි
ඔබේ දරුණු තත්වයේ.
එයා කිව්වා මට පිස්සු කියලා.
එයා මාත් එක්ක හොඳටම තරහා උනා.
ඔයා දැන්ම රෝහල්ගත වෙන්න ඕන.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
අපි යමු.
අපි ජෙජු වෙත ආපසු යමු.
අපි ආපහු එන ගමන් ඔයාට මොනවා හරි වෙන්න පුළුවන් .
මෙතන ඉන්න. මම රෝහල් කාමරයක් වෙන්කරගන්නම්.
මට කමක් නෑ. අපි ගෙදර යමු.
ඉදිරියට එන්න.
හෙදිය.
කරුණාකර ඇගේ IV බිංදුව එළියට ගන්න.
ඇයව රෝහල් ගත කළ යුතුයි...
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක අයින් කරන්න.
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- ඇයි මට බැරි?
එයා මගේ අම්මා. මම එයාව එක්කගෙන යනවා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපි පැය දෙකකින් ගොඩ වෙනවා.
අපි මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඔයාට මොනවද ඕනේ? බත් එක්ක සුප් එකක්?
ඩොයින්ජෑන්ග් ස්ටූ, ඔබේ ප්‍රියතම එක.
මම කිව්වා මම දැන් ඒක කන්නේ නැහැ කියලා.
ඊට පස්සේ ජජංමියොන්.
එළිදරව් වෙනවා.
සාම්ප්‍රදායික චීන ආහාර
හ්යංජගක්
රසවිඳින්න.
සමාවෙන්න. අපිට කතුරක් ගන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
-තුන්වෙනි මේසෙට කතුරක් දෙන්න.
-ඔව් සර්.
හැන්දක් භාවිතා කරන්න.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද ජජන්ග්මියොන් වලට කැමති වුණේ?
ඔයා ඒක කනවා දැක්ක කාලයක් මට මතක නෑ.
මම ඩොං-අයි දන්නවා, මම
ඒක වෙළඳපොළ දිනවල පාවිච්චි කළා.
ඔයාගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්න කාලේ මට ඒක ඉඳහිට ලැබුණා .
එයා ඔයාට හොඳින් සැලකුවාද?
එයා ඔයාට ආදරේ කළාද?
ඔහු කළේ කුමක්ද?
එයා ඔයාගේ ඔළුවට තට්ටු කරලා
ඔයාට ආදරය පෙන්නුවද?
නැහැ, ඔහු මට ජජන්ග්මියොන් මිලදී ගත්තා.
ඒ සෙනෙහස පෙන්වීම නෙවෙයි.
ඒක ටැන්ග්සුයුක් නම්, සමහරවිට.
ඔයාට තව කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න . මම ඒක කරන්නම්.
-අපි ගුසා නගරයට යමු.
-ගුසා නගරය?
ඒක කොහෙද? ළඟපාතද?
එහෙනම් නෑ, අපිට අපේ නැව මග හැරෙයි.
මට ජෙජු වල කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඩොං-සොක්, යෙයොල් තුවාල ලැබුවා.
ඒක එච්චර බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නමුත් මට හෙට ජෙජු වෙත යා හැකි යැයි මම නොසිතමි .
මට එයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට පස්සේ ආයෙත් කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
අපි ගුසා නගරයට යමු.
මම අපේ ගමන අන්තිම නැවට මාරු කරන්නම්.
අවන්හල පමණයි
මෙතනදිද තාත්තා
මුහුදේ නැති කාලේ ඔයා එයාව මුණගැහුනේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම බත් පිසුවා.
සහ පිඟන් සෝදා ගත්තේය.
කොච්චර පොඩි කාලේ ඉඳන්ද?
13 හෝ 14.
ඔයා ලොකු වෙනකොට අමාරු වුණා.
අපි හෙට ජෙජු වලට යමුද?
අදට යමු.
නැන්දාගේ ළමයි බලන්න යන්න කැමතිද?
ඔයා එයාලගේ ලිපිනය දන්නවද?
අපි යමු.
එයාගේ ළමයි ඔයාව පිළිගන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් ජීවිතේට ඕනෑවට වඩා ඇබ්බැහි වෙලා.
ඒවා එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
- මේකෙන් ටිකක් බොන්න.
-හරි.
යොං-ජු ගැහැණු ළමයෙකු බිහි කළාය.
ඇය කිලෝග්‍රෑම් 3.3ක් බරයි, නිරෝගීයි.
මෙතන.
ඉයුන්-හුයි ඒක එව්වා.
දෙයියනේ, බලන්න එයා කොච්චර පොඩිද කියලා.
ඇය හ්යොන් සහ යොං-ජු දෙන්නවම අල්ලගන්නවා
නේද?
කොච්චර ලස්සනද.
ටිකක් නිදාගන්න.
"ග්යොන්ග්" ලියන්නේ කොහොමද?
ජියොන්ග්
ඔහ්
ඕහ් මෑන්-ග්යොන්ග්
ඕ මන්-ග්යොං කවුද?
මගේ අම්මා.
මගේ ආච්චි?
වෙන මොනවා ද?
මම ඒක ලියාගන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තගේ නම මොකක්ද?
පැල්-පන් වෙත.
සහ…
මේ ලී චියොන්-සෝ.
ඔයාගේ මහත්තයා.
මේ මම.
ලී ඩොං-සුක්.
මේ ලී ඩොං-අයි.
ලී ඩොං-අයි
මේ කන්ග් ඔක්-ඩොං.
ඔයාගේ නම.
කන්ග් ඔක්-ඩොං
වෙන මොනවා ද?
ඔයාට තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
ජෙජු.
-වෙන මොනවද?
-මොක්පෝ.
මුහුද.
පිරිසිදු කිරීම.
ඉයොල්රුකි.
ක්මංගි.
හල්ලා කන්ද.
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
ඔයා කොහොමද ඔයාව ජෙජු ස්වදේශිකයෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔයා ගිහින් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කලබල වූ සෑම අවස්ථාවකම ගියා.
මම ඔයාට වෛර කළ හැම වෙලාවෙම
මට කේන්ති ගියා,
මම බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විලට ගොඩක් වතාවක් ගියා.
ඔයා කවදාවත් හල්ලා කන්දට ගිහින් නැත්නම් ඔයා ජෙජු ස්වදේශිකයෙක් කියලා කියන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට හල්ලා කන්දට යන්න ඕනද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
නමුත් ඔබ අසනීප නිසා ඔබට බැහැ.
හිමෙන් වැසී ගිය විට බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල සැබවින්ම විශ්මයජනකයි .
ඒක තමයි කවදාවත් දැකපු ලස්සනම දසුන.
ඔබේ ගමන කොහොමද?
යුන්හුයි මාළු වෙළඳපොළ
හේයි, ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
ඇය නිදි.
ඇය මොක්පෝ වෙත ගිය ගමන භුක්ති වින්දාද?
ඇයට කොහොමද දැනෙන්නේ?
යන්න. බායි.
මම
ඔයාගේ අම්මගෙ ගෙදර සියොලියොන්ග්ටැං චීස් ටිකක් දාලා ආවා.
ඩොං-සොක්, ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඒක ශීතකරණයෙන් එළියට අරන්
අම්මට ටිකක් දෙන්න!
මිස් හියොන් බිමත් රත් කළා!
හේයි! ඩොං-සොක්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඉයුන්-හුයි.
එයාට කතා කරන්න.
හරි.
මට එයාට කතා කරන්න පුළුවන්. ජීස්.
මම වෙලාවකට ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
හේයි.
ඉයුන්-හුයි, ඔයා
තාමත් හන්-සු සහ මි-රන්ට කතා කළේ නැද්ද?
ඒගොල්ලෝ මලල ක්‍රීඩා තරගාවලිය ගැන දන්නවාද?
ඔවුන්ට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
එයාලට මෙහෙට එන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සුද?
එයාලට කතා කරන්න, හරිද?
අපි මේ පාර ඔසාන්-රිව පරද්දන්න ඕනේ!
ඔබම ඔවුන්ට පහර දෙන්න.
හේයි! අපිට ආයෙත් පරදින්න බෑ!
ඒකට සාප වේවා.
අපි හල්ලා කන්දෙන් අඩක් ඉහළට ඇවිත්.
හිම වැටෙනවද?
නැහැ, දින කිහිපයකට පෙර හිම වැටුණා.
සුළඟ ඒ හිම හමා යනවා විතරයි.
ඔයා මීට කලින් මෙහෙට ඇවිත් ඇති
නේද?
බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල
මීට වඩා අපූරුවට පේනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එය අසමසමයි.
හිමෙන් වැසී ඇති බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල
ලෝකයේ ඇති හොඳම දසුනයි.
මාව එතනට එක්කන් යන්න.
එතනට යන්න පැය හතරක් පහක් යනවා .
ඔබට අවශ්‍ය වුවත්, ඔබට අතරමග නැවත පහළට පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇත .
මේ දසුන රසවිඳින්න.
- ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕනද?
- ඔව්.
හොඳයි, අපි යමු.
මැරෙන්න කලින් කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරමු .
මෙතන ඉන්න.
මේක ඇඳගන්න.
-ඔයා මේක විකුණන්න ඕනේ.
-ඒක ඇඳගන්න.
මෙතන.
හරි. මෙතන ඉන්න.
මම උණු තේ එකක් අරන් එන්නම්.
ස්තූතියි.
මෙතන.
අපි විනාඩි 30ක් විතර ඇවිදගෙන ගියා.
අපට තවමත් බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
අපි ආපහු යමු. මහන්සි වැඩියි.
කියමු
ඔබට නැවත ඉපදීමේ තේරීම තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා එහෙම කරනවද?
නැහැ?
ජීවත් වෙලා එපා වෙලාද?
නැවත ඉපදීම හොඳයි.
කුමක් ලෙසද?
කුරුල්ලෙක්ද?
මලක්?
සුළඟද? නැත්නම් මිනිසෙක්ද?
මම ධනවත් පවුලක ඉපදෙන්න කැමතියි.
එහෙනම් මට සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම මට කියවන්න ලියන්න පුළුවන් වෙයි.
මගේ දරුවන්ට වැඩ කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට තවත් ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
මගේ නැසීගිය සැමියා මෙන් නොව
අකල් මරණයට මුහුණ දුන්,
දිගු කලක් ජීවත් වන කෙනෙකුව හමුවීමට මම කැමතියි .
මට පුළුවන් නම් මම ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න කැමතියි.
නැත්ද.
ඔබ නැවත ඉපදුනොත්,
ඔයා ආයෙත් මගේ අම්මා වෙන්න කැමතිද?
ඇයි නැත්තේ?
-මට හරිම කේන්ති යන නිසාද?
-ඔව්.
මටත් ඔයාගෙ පුතා වෙන්න ඕන නෑ.
මට ආයෙත් අහිංසක අම්මා කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන ඇයි ?
වාඩි වෙන්න. එතන.
ජීස්.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මම කරුණාවන්ත සහ මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්ද?
මම රණ්ඩුවලට පැටලුණේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ,
හොඳින් ඉගෙන ගත්තා, කීකරු වුණා,
ගොඩක් හිනා වුණා,
ඩොං-අයි වගේ මිත්‍රශීලීද?
එහෙනම් ඔයාට මාව ආයෙත් ලැබෙයිද?
ඩොං-අයි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුහුදට කැමති වුණා.
ඔයා කිව්ව නිසා එයා එතනට ගියේ නෑ .
එය ඇගේම නිදහස් කැමැත්තෙන් සිදු වූවකි.
ඔයා එයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තනියම අස්වැන්න නෙළා ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එයාව අධෛර්යමත් කළා. මට ඒක මතකයි.
ඔබේ සතුටුම මතකය කුමක්ද?
දැන්ම.
ඔබට පිළිකාවක් ඇති විට?
මම මේ ගමනට ආදරෙයි.
අපි දැන් හල්ලා කන්දට යනවා.
ජීස්. මට කතා කරන්න බෑ.
ඔබේ සතුටුම මතකය ගමනක් යාමයි.
ඔබේ අනුකම්පා විරහිත පුතා සමඟ හල්ලා කන්දට
ඔබම ජෙජු ස්වදේශිකයෙකු ලෙස.
අපි යමු.
මගේ කකුල් හොඳටම රිදෙනවා.
අපි දැන් අඩිපාරටම ඇවිත්.
- අපි ගෙදර යමු.
- මට හරිම මහන්සියි.
අපි ආපහු යමු. අපිට තවත් දුර යන්න බෑ.
හරිද? එයාලත් වැඩේ අතහැරලා
ගෙදර යනවා.
එහෙනම් අපි යමු.
අපි බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විලට යමු.
අපිට බැහැ. අපි දැනටමත් ඇති තරම් දුර ඇවිත් තියෙනවා.
අපි යමු.
නෑ. අපි යමු.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාගේ තොල් වියලිලා පැලිලා,
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ පේනවා.
හිමෙන් වැසී ඇති බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල මමම බලන්න යනවා .
ඇදහිය නොහැකියි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මගේ අම්මව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මම කඳු මුදුනට ගිහින්
හිමෙන් වැහිලා තියෙන බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විලෙහි ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
මට තනියම යන්න දෙන්න.
ඔයා එයාලත් එක්ක බැහැලා,
කැබ් එකක් අරන් ගෙදර යන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්,
මම එනකම් එතන පහළ කැෆේ එකේ ඉන්න, හරිද?
හරිද? ඉන්න.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
මම එතනට ගිහින් ඉක්මනින් බහින්නම්.
- කලින්ම ස්තූතියි!
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ!
අපිත් එක්ක එන්න මැඩම්.
මැඩම්, අපි ඔබව
කන්දෙන් පහළට එක්කගෙන යමු!
රසවිඳින්න.
ඔහුගේ
ආච්චි
ආයුබෝවන්.
හිම ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට තවත් දුර යන්න අවසර නැහැ.
මට බෙන්ග්නොක්ඩම් විල ළඟට යන්න බැහැ.
බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල තියෙන්නේ එතන.
එතන.
එතන උඩ,
සියලු වර්ගවල මුවන් ඉන්නවා.
ඔවුන් එතන වතුර බොනවා.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
පසුව…
ලබන වසන්තයේ දී අපි නැවත මෙහි එමු.
අම්මේ, ඔයයි මමයි විතරයි.
මම ඔයාව මෙහෙට ගේන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
හිම ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට තවත් දුර යන්න අවසර නැහැ.
මට බෙන්ග්නොක්ඩම් විල ළඟට යන්න බැහැ.
බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල--
ආයුබෝවන්.
අපි යමු.
-මේක කීයද?
-හයදහසක් දිනුවා.
හිම ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට තවත් දුර යන්න අවසර නැහැ.
මට බෙන්ග්නොක්ඩම් විල ළඟට යන්න බැහැ.
බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල තියෙන්නේ එතන.
එතන.
එතන උඩ,
සියලු වර්ගවල මුවන් ඉන්නවා.
ඔවුන් එතන වතුර බොනවා.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
පසුව…
ලබන වසන්තයේ දී අපි නැවත මෙහි එමු.
අම්මේ, ඔයයි මමයි විතරයි.
මම ඔයාව මෙහෙට ගේන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔබට එය නැවත නැරඹීමට අවශ්‍ය නම්,
ඊතල බොත්තම ඔබන්න.
හිම ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට තවත් දුර යන්න අවසර නැහැ.
මට බෙන්ග්නොක්ඩම් විල ළඟට යන්න බැහැ.
බෙන්ග්නොක්ඩෑම් විල තියෙන්නේ එතන.
එතන.
එතන උඩ,
සියලු වර්ගවල මුවන් ඉන්නවා.
ඔවුන් එතන වතුර බොනවා.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
මිස් හියොන් ලයිට් පත්තු කරන්න ඇති.
ඔයාට බලන්න ඕනද…
කුමක් ද?
ඔයාට මගේ ගෙදර බලන්න ඕනද?
ඔයාට ගොඩක් මහන්සියි නම් නිදාගන්න.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
අපි යමු.
ඩොං-සොක්.
මේ මගේ අම්මා.
මම ඇයට කැමතියි.
ආයුබෝවන්.
අම්මේ, ඒගොල්ලෝ කවුද?
යෙයොල් අශ්වයන් බලන්න කියලා බල කළා,
ඒ නිසා මට එයාව ගේන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඉස්සර
ඈත අතීතයේ සිට ඇගේ අසල්වැසි මිතුරියක් .
ඔයා කව්ද?
යෙඕල්, හෙලෝ කියන්න.
ඔහු ළඟට ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයා දන්නවා ද?
මම අශ්වයන් පිටේ යන්න හරිම දක්ෂයි.
හෙට මාත් එක්ක යන්න එනවද?
මට ඇහුනා
ඔයාට සනීප නෑ කියලා.
දැන් ඔයාට කොහොමද?
ඩොං-සොක්…
ඉතා කරුණාවන්ත හදවතක් ඇත.
මම දන්නවා.
ඇත්තටම ඔහුට හරිම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙනවා.
ඩොං-සොක්, මාව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මෙතන රස්නෙයි.
ඔයා මෙතන රෑ ගත කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
සුභ රාත්‍රියක්. මම දැන් යන්නම්.
මට විශ්වාසයි එයාලා හොඳ තැනකට ගියා කියලා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
එය පැහැදිලියි.
මොකද අපි ඒවා කවදාවත් අපේ සිහිනෙන් දැකලා නැහැ.
ඔයාගෙ තාත්තයි ඩොං-අයි දෙන්නම.
ඒ වගේම චුන්-හුයිගේ දරුවන්.
මන්-දොක්, මන්-යොන්ග්,
සහ මැන්-ගිල්.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු අපගේ සිහින වල පෙනී සිටියේ නැත.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් සිටින තැන සතුටින් ඉන්නවා කියන එකයි.
මම මෙතන නිදාගන්නද?
ඒ ගෑනිවයි
එයාගෙ දරුවවයි දාලා යන්නද? යන්න.
ඔයා බය නැද්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
බිය වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මම නැවත වරක් ඩොං-අයි සමඟ නැවත එක්වන්නෙමි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඇහුවේ තනියම නිදාගන්න එක ගැන.
හෙට උදේ කෑමට ඩොයින්ජෑන්ග් ස්ටූ එකක් හදන්න
. මම එන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා කැමති නෑ කියලා
ඩොයින්ජැං ස්ටූ.
ඔයාගේ එක රසයි.
මම අනිත් අයගේ ඒවාට කැමති නැහැ.
සුභ රාත්රියක්.
-ඒක ඇරලා තියන්න.
-ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මෙහේ එන්න.
ඇවිත් කන්න.
කන්න.
හියර් යූ ගෝ.
හොඳ කොල්ලෝ.
මෙන්න. කන්න.
එය රසද?
ඔයා හොඳට කනවා.
මම මෙහේ.
යහපත්කම.
ඒක රසයි.
ඔයා තාම නිදිද?
මම මෙතන ඉන්නවා. නැගිටින්න.
අපි
සියොන්-ආ සහ ඇගේ පුතා එක්ක අශ්වයන් ටිකක් බලන්න යමු.
අම්මා.
මිස් හියොන්.
මිස් හියොන්, මේ මම. ඩොං-සොක්.
හරි හරී.
මම ජියොන්ග්-ජුන් සහ ඉයුන්-හුයිට කතා කරන්නම්.
එයාගේ පැත්තේ ඉන්න.
හරි හරී.
මම යෙයොල් එක්ක එන්නම්.
ඔහු අවදි වූ පසු.
හරි හරී.
අම්මා…
ඇය කවදාවත් මට ආදරෙයි කියලා කිව්වේ නැහැ.
නැත්නම් ඇය කණගාටුයි කියලා.
මගේ අම්මා, කන්ග් ඔක්-ඩොං...
මගේ ප්‍රියතම කෑමෙන් බඳුනක් හැදුවා,
ඩොයින්ජැං ස්ටූ.
ඉන්පසු ඇය කලින් සිටි ස්ථානයට ආපසු ගියාය.
අම්මා…
මම මගේ මියගිය අම්මගේ දේහය බදාගෙන ඇඬුවා.
එතකොට තමයි මට දෙයක් තේරුනේ.
මම කවදාවත් හිටියේ නැහැ
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම ඇයට වෛර කළා.
අම්මා…
මට ඕන වුණේ ඇයව බදාගෙන සමාදාන වෙන්න විතරයි .
මට ඕන වුණේ
ඇයව බොහෝ වේලාවක් වැළඳ ගැනීමට
සහ මට ඕන තරම් අඬන්න.
පියුරං බස් නැවතුම
සුභ පැතුම්
උපාධිය
මාස 1 කට පසුව
23 වන පියුරුං-රි vs ඔසාන්-රි
යුනිටි මලල ක්‍රීඩා තරගාවලිය
එක දෙක.
අපි කවද්ද පටන් ගන්නේ?
අපි මුළු දවසම මෙතන ගත කරන්න යනවා.
ඔයාට ආයෙත් ඔසාන්-රිට පරදින්න ඕනද?
අපි අඛණ්ඩව වසර දෙකක් පැරදුණා.
ඔයා කැමතිද උන් දිනලා
අපිව ආයෙත් අවමානයට ලක් කරනවට? අපි දිනන්න ඕන.
-අපි යමු.
-ලෑස්තියි, සෙට් වෙන්න, යන්න.
-එක...
-එක, දෙක.
ඇවිත් කන්න!
එන එක නවත්තන්න!
අපි මලල ක්‍රීඩා තරගාවලියට පුහුණුවීම් කරන්න ඕනේ.
එයාලට එන්න කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සල්ලි හොයලා තියෙන්නේ?
අපි කවද්ද මේ ඔක්කොම විකුණන්නේ?
-ඔයා හැදුවා!
-මම එහෙම කළාද?
-අයිස්!
අයිස් වලට මග සලසන්න!
හේයි, මහන්සි වෙන්න එපා!
- අයිස් ආවා!
- ඇවිත් කන්න!
- වොන් 10,000 කට චබ් මැකරල් 3 ක්.
- බලන්න.
කොණ්ඩේ වලිගය දිහා බලන්න මැඩම්.
-අද අපි අලුත් කොණ්ඩ වලිගයක් අල්ලගත්තා!
-ස්පාඤ්ඤ මැකරල් නැවුම්.
අපිට ජෝන් ඩෝරි සහ ටයිල්ෆිෂ් ඉන්නවා.
හරි, ඉන්න.
ඔන්න. මම ඒක ටිකකින් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
-හරි.
-කීයක්ද?
-විසි දාහක් වටිනවා.
-හරි.
ඇවිත් එළවළු බලන්න.
කුමක් ද?
-එළවළු බලන්න එන්න.
-මේ ඔක්කොම කීයටද?
කුමක් ද?
-දෙවියන්! මගේ ආදරණීය මි-රන්!
-දෙවියන්! මගේ ආදරණීය අම්මා!
මෙහෙ එන්න. දෙවියනේ.
අම්මේ!
යහපත්කම.
-යහපත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් තෝරන්න!
එය අතිවිශිෂ්ට විකිණීමකි!
-"ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න. අතිවිශාල අලෙවියක්."
-ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ගන්න. අතිවිශාල අලෙවියක්.
-ඒක සුපිරි විකිණීමක්...
-"ඒක සුපිරි විකිණීමක්."
විකිණීමට ඇති සියලුම අයිතම
ජීස්. ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මේ මාසේ මගේ අම්මගේ අවමංගල්‍යයට ජෙජු වලට ආවා .
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ධනවත් වෙන්න ඇති.
අලුත් බැංකුව නිසා ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
ඉන්-ග්වොන්, හෝ-සික්, මියොං-බෝ,
ඉයුන්-හුයි සහ මි-රන් මට එන්න කියලා බල කළා.
මටත් එන්න ඕන වුණා.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
23 වන පියුරුං-රි vs ඔසාන්-රි
යුනිටි මලල ක්‍රීඩා තරගාවලිය
අපි එය කරමු!
- අපි යමු!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඉයුන්-හුයි සහ මි-රන්, අපි යමු!
-අපි යමු!
-හරිද?
-හරි.
අපි යමු!
-එක, දෙක!
-ඉක්මන් කරන්න!
-මි-රන්!
එක දෙක!
-එක, දෙක!
ඉදිරියට එන්න!
-පුපුරන්න!
-එක, දෙක.
- ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
එක දෙක.
-මට හොඳටම මහන්සියි.
-මමත්.
-ජෝෂ්
.
ඒක බලන්න.
-එක, දෙක.
-හන්-සු තාමත් කඩවසම්.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි!
සමනලුන් ගන්නවද?
හේයි, ඔයාට එහෙම දැනෙන හැම වෙලාවෙම,
"එයා දැනටමත් අරන් ගිහින්. මට එයාව ගන්න බෑ" කියලා ඔයාටම කියන්න .
"එයා දැනටමත් අරන් ඉවරයි."
"මට එයාව ගන්න බෑ."
ඒක තමයි.
ඔයා ඒක කළා!
-එක, දෙක.
අපි යමු, හේනියෝ යෙං-හරි!
යන්න!
ඒක තමයි!
-එක, දෙක!
පියුරුං සීයා
ඔබේ මුණුබුරා නරඹමින් සිටී!
-එක, දෙක!
හරි!
ඉක්මනට යන්න!
-එක, දෙක!
ආච්චි!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඉක්මන්!
ඔබට එය කළ හැකියි!
එක දෙක.
යන්න!
ඔයා හොඳින් කරනවා!
ඔව්!
-එක, දෙක!
-ඔව්!
අපි යමු, පියුරුං!
ඔව්!
-ඉයුන්-ගි.
-ඩොං-සොක්!
හේයි.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඔයාට ආපහු කැමති වෙයි කියලා?
- එන්න.
- මොකක්ද?
මම ඇයව ඔබට පසුව හඳුන්වා දෙන්නම්.
දැන්ම කරන්න.
ජීස්. එන්න. සූදානම් වෙන්න.
-ඩොං-සොක්?
-යොං-හරි.
-ඔව්?
-එයාටත් නිල ඇඳුමක් දෙන්න.
-හරි.
- ඉක්මන් කරන්න.
එන්න. ඊළඟ තරගයට සූදානම් වෙන්න.
ඔයා දිහා බලන්න!
- එන්න.
- ඔයා දිහා බලන්න!
මෙයට මාරු වෙන්න.
මගේ නම යොන්ග්-ඕකේ. එතකොට ඔයා?
මම සොන්-අ. මින් සොන්-අ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
යොන්ග්-හුයි, ඇයව හොඳින් බලාගන්න, හරිද?
අපි දිනමු.
-අපි දිනමු.
-යන්න!
-බයොල්-අයි!
-ලී යොං-හරි!
-ඒක රිදෙනවා.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-යොං-හරි, අපි යමු!
ඔළුව පාවිච්චි කරන්න!
-ලී යොං-හරි!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ලී යොන්ග්-හරි!
-ලී යොං-හරි!
-අපි යමු!
ඇයව තල්ලු කරන්න!
මම ඔයාට කිව්වා ඔළුව පාවිච්චි කරන්න කියලා!
මම මගේ ඔළුව පාවිච්චි කළා!
හරිද.
නවත්වන්න!
- ඉන්න.
- කමක් නෑ.
ඇයව මේ විදියට අදින්න!
-ලී යොං-හරි!
අපි යමු!
-එයාගේ කකුල!
-ඒක තමයි!
ඒක අදින්න!
ඇගේ කකුල අදින්න!
ඇයට එය කළ හැකියි.
-අනේ, පැටියෝ.
-එයාව විසි කරන්න!
-පාර්ක් හයි-ජා.
ඔසන්-රි වෙත යන්න!
ඔබට එය කළ හැකියි!
යන්න, ඉයුන්-හුයි!
-අපි යමු!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඉයුන්-හුයි!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ගිහින් එයාව ගන්න!
- අපි යමු!
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
ඔබට එය කළ හැකියි!
ජයග්‍රහණය අපේ!
එය කළේ මමයි!
-පක්ෂපාතීත්වය!
-මම සිම්-බොක් සලකුණු කරන්නම්.
-මම චැං-ජුන් සලකුණු කරන්නම්.
-මම "පුතා" සලකුණු කරන්නම්.
-මම...
මම එහාට මෙහාට දුවන්නම්.
-මම හ්යැං-සුක් ලකුණු කරන්නම්.
-මම ඕනෑම කෙනෙකුව ලකුණු කරන්නම්.
මටත්.
ඔසාන් සහ පියුරියුං අතර සමගිය?
එකමුතුකම, මගේ පාද. ඒ සියල්ල ජයග්‍රහණය ගැනයි.
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි!
-හරියටම. අපි ඔක්කොම මරමු!
- ඔක්කොම මරමු!
අපි යමු. එක, දෙක, තුන.
- උන්ව මරන්න!
-පියුරුං, අපි යමු!
අපි යමු!
ඔබට…
"මාව දාලා ගියා."
මාව දාලා ගියා!
"උමං මාර්ගයේ."
උමං මාර්ගයේ!
ඔබටම ගැලපෙන්න.
ඔයා ලොකු වෙලා හිටියත් මට ඇහුම්කන් දෙන්න කැමති නෑ .
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි එන්නෙ නෑ.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
පසුව…
ලබන වසන්තයේ දී අපි නැවත මෙහි එමු.
ඔබට එය පෙනෙනවාද?
පසුව…
ලබන වසන්තයේ දී අපි නැවත මෙහි එමු.
අම්මේ, ඔයයි මමයි විතරයි.
මම ඔයාව මෙහෙට ගේන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම හිනාවෙනවා.
-හේයි!
-හේයි! ගිහින් ඒවා අරන් එන්න!
අපි හැමෝම ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හේයි!
-ඒවා ගන්න!
ඉදිරියට එන්න.
අපි ජීවිත කාලය පුරාම මතක තබා ගත යුතු එක් දෙයක් තිබේ.
අපි මේ ලෝකයට ඉපදුනේ
දුක් විඳීමට හෝ දුක් විඳීමට නොවේ.
අපි ඉපදුනේ සතුටින් ඉන්න.
අපි හැමෝම සතුටින් ඉන්න ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥